DA EMAIL:
--------------------------------------------------------------------------
### RICHIESTA:  
una sezione che racchiuda foto e video dei raduni
### RISPOSTA:   
per me va bene che ci sia una pagina 'foto e video' in cui poi mettiamo le gallerie che vanno dai raduni ,agli incontri casuali,alle foto di minori nelle varie festivita'  etc  dei minoresi nel mondo. Praticamente deve fungere da contenitore per evitare la dispersione nei post su fb 
### TODO:
- Creare pagina FOTO E VIDEO dove verranno visualizzati tutti i posts con tag INCONTRI

### RICHIESTA:  
Poi pensavo ad un altra sezione con i minoresi che fanno parlare di se,  dove inserire i minoresi che hanno canale you tube o un altra che ha il blog 
### RISPOSTA:   
Forse è meglio una pagina che si chiami divesamente ( dicono di noi da' idea solo di articoli).
Devo avere lo spazio per spiegare di chi parliamo , ad es. Fulvio fortezza docente universitario di minori  ,e poi metto il video in cui è in tv e anche l'immagine del libro da lui scritto. Praticamente una pagina che mi permetta di mettere la sua foto, la sua descrizione (con immagini) e un suo o suoi video.
### TODO:
- creata pagina ECCELLENZE MINORESI dove vengono visualizzati tutti i posts con tag MINORESISPECIAL

### RICHIESTA:  
poi ci mettiamo un contatore visite.
### RISPOSTA:   
nei siti moderni il contatore non si usa più... se ti interessano le statistiche, aggiungeremo google analytics collegandolo al tuo account gmail (se non ne hai uno lo creiamo)
### TODO:
- Google Analytics ???

--------------------------------------------------------------------------
OK ---> ### RICHIESTA:  
la sezione blog la possiamo lasciare, che è la nostra bacheca per messaggi..
### RISPOSTA:   
ok; invece di BLOG potremmo chiamare la sezione NEWS
### TODO:
- cambiato nome a NEWS

OK ---> ### RICHIESTA:  
Nella sezione I minoresi , metteremo i soci fondatori dell'associazione, anche xche' non penso che tutti gli associati diano la loro foto .Bisognerebbe aspettare di chiedere 
### RISPOSTA:   
ok; comunque l'inserimento di un nuovo socio con relativa foto viene fatta da amministrazione quindi è una cosa semplice e abbastanza immediata

OK ---> ### RICHIESTA:  
Bisognera' poi mettere mano alla mail dei contatti con dominio minoresinelmondo.it
### RISPOSTA:   
in generale consiglio di creare un account gmail, ad esempio minoresinelmondo@gmail.com, per la facilita di accesso a GMAIL sul web, per il fatto che esiste anche l'app e per la sicurezza che ti fornisce google; hai necessità di creare un account email con dominio minoresinelmondo.it ? se sì bisogna verificare cosa mette a disposizione il tuo account ARUBA (in genere 5 account)
### TODO:
- creata info@minoresinelmondo.it / mnminfo2016

OK ---> ### RICHIESTA:  
ricordati della possibilita' di ascoltare  radio divina fm ( ti serve un codice?)
### RISPOSTA:   
sto vedendo se sul sito riesco a recuperare lo stream audio da inserire sul nostro sito
### TODO:
- recuperare codice dal sito http://www.divinafm.it/ e inserirlo nel portale con una window.open (non funziona con IE)

OK ---> ### RICHIESTA:  
Nel sito mi piacerebbe il logo un po' piu' grande.
### RISPOSTA:   
VA BENE IL LOGO CHE HAI FATTO. Inseriremo poi la scritta associazione quando la faremo

OK ---> ### RICHIESTA:  
un altra sezione con i locali dei minoresi nel mondo , e qui magari si potrebbe mettere i loghi dei ristoranti in prima pagina, visto che saranno 
### RISPOSTA:   
ho visto dopo il trafiletto dei Partners e va bene nella pagina home , poi bisogna anche valutare che alcuni hanno il loro sito , per cui sulla loro immagine e/o descrizione bisognerebbe inserire il link di riferimento
### TODO:
- utilizzato il campo DIDASCALIA della media gallery con MNM category uguale a 'Partners'

OK ---> ### RICHIESTA:  
Ah ho dimenticato ,dove tu hai messo mappa, poi ci andra' il link della mappa dei minoresi nel mondo ? (è una mappa google)
https://www.google.it/maps/@45.5955473,5.5866827,5z/data=!3m1!4b1!4m2!6m1!1s1BFQtB0csVpaDmLI1Cq_DnWpJPN8?hl=it
quella mappa è solo un'immagine per rendere più accattivante la sezione; il click punterà al link che mi hai dato tu
### TODO:
- far puntare l'immagine al link in target _blank

OK ---> ### RICHIESTA:  
Mi piace piu' la struttura a pagine ,che piu' semplice.
### RISPOSTA:   
la struttura è a pagine; solo la home ha una struttura in verticale (come si porta oggi) per l'accesso immediato ad alcuni contenuti più importanti; tutte le altre sezioni (RADUNI, EVENTI, BLOG, ecc.) saranno pagine a parte con relativa voce di menu